# Fake Shop App

Это приложение для интернет-магазина, реализованное с использованием [Fake Shop API](https://fake-shopapi.netlify.app/docs/). Приложение разработано на языке Kotlin с использованием Jetpack Compose для пользовательского интерфейса и Retrofit/OkHttp для работы с сетью.

## **Функциональные требования**

### Экран регистрации

На экране регистрации предусмотрены следующие поля:
- Имя
- E-mail (с валидацией)
- Пароль (8 =< кол-во символов <= 24, скрываем вводимые символы с возможностью отображения при нажатии на кнопку)
- Подтверждение пароля

При успешной регистрации происходит переход на экран входа. При ошибке отображается сообщение об ошибке.

### Экран авторизации

На экране авторизации предусмотрены следующие поля:
- E-mail (с валидацией)
- Пароль (8 =< кол-во символов <= 24, скрываем вводимые символы с возможностью отображения при нажатии на кнопку)

При успешной авторизации токен сохраняется в локальном хранилище и происходит переход на экран списка продукции. При ошибке отображается сообщение об ошибке.

### Экран списка продукции

На экране списка продукции:
- Отображаются категории продукта
- Реализованы сортировка по возрастанию и убыванию цены
- Реализована фильтрация
- Отображается список продуктов с учетом фильтров и сортировки

При ошибке при обработке запроса отображается экран с ошибкой и возможность повторить запрос.

Карточка продукта содержит:
- Фото
- Название
- Цену
- Цену со скидкой

При нажатии на карточку продукта открывается экран с подробным описанием.

### Экран описания продукта

На экране описания продукта отображается:
- Название
- Категория
- Фото
- Цена
- Цена со скидкой, если есть
- Описание


## Стек
 - Язык: kotlin
 - Работа с сетью: Retrofit, OkHttp
 - Загрузка изображения с интернета: Coil
 - Многопоточность: Kotlin Coroutine
 - View: Jetpack Compose
 - Навигация: Jetpack Navigation
 - Архитектура: Clean Architecture(старался, но получилось не очень)
 - Паттерн проектирования: MVVM

## **Инструкция по запуску**

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <URL-репозитория>
2. Откройте проект в Android Studio.
3. Соберите и запустите приложение на эмуляторе или устройстве Android.


## Проблемы
- Не работает "ручка" api для проверки валидности token.
- Изначально я загружал "product_specifications", однако в последний дедлайна столкнулся с проблемой, что данный параметр может 2 разных типов: массив JsonObject-ов и массив String(можете проверить по id товара = 64d7e77ee03347cdf0b56947). По итогу удалил данный параметр полностью в проекте
- При запросе для сортировки "+" кодировался как "%2B". Решение: добавил флаг "encode = true" в apiService.